Som bruger vil jeg gerne kunne se hvilke pizzaer, drikke og tilbehør jeg kan vælge, så jeg kan bestille den mad jeg gerne vil have.
Vil gerne have det opstillet i et format der er nemt læseligt så jeg har overblik over hvad jeg kan bestille
Som bruger vil jeg gerne kunne se prisen for hver item, så jeg ved hvad tingene koster
Som bruger vil jeg gerne kunne se det totale beløb for det jeg har valgt, så jeg ved hvad det kommer til at koste mig.
Som bruger vil jeg gerne kunne se de totale ordrer som jeg har bestilt.
Som virksomhedsejer, ville jeg gerne kunne se, hvilke ordrer der er klar til at blive lavet.
Som pizzamand vil jeg gerne kunne se ordrens indhold og kunden den tilhører
Som pizzamand vil jeg gerne se den totalpris for ordren så jeg ved hvad jeg skal bede kunden om at betale.
Som virksomhedsejer vil jeg gerne kunne se tal og statistik, så jeg kan se hvordan forretningen går. 
Som ejer vil jeg gerne have a bruger udfylder kundeoplysninger så jeg ved hvem ordren tilhører 

Som bruger/ejer vil jeg gerne have en ui
Som ejer vil jeg gerne have at pizzaer og kunder gemmes
Som bruger vil jeg gerne kunde tilgå mine oprettede kundeoplysninger fra tidligere brug




